

Index: 1 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.7, penalty = 1.0, top_p = 0.5

Los venezolanos que han tenido que hacer eso son los que se han cometido una mierda, porque son los que no se han cometido una mierda.

Los venezolanos que han tenido que hacer eso son los que no se han cometido una mierda, porque son los que no se han cometido una mierda.



Index: 2 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.7, penalty = 1.0, top_p = 0.8

.



Index: 3 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.7, penalty = 1.0, top_p = 0.95

Los venezolanos se pueden hacer, y el que lo hace, es el que hace, pero si no lo haces es el que hace, lo hace, es el que hace.



A mi me hizo una casa de pana de un auto con un auto con una cartera, y me dijo que se lo hace un auto con un auto con un auto con un auto con un auto con un auto con un auto con un auto con un auto con un auto con un auto con un auto con un auto.

No es un auto que no puede hacer, pero en auto no puede hacer.
No es auto de auto, es car, es car, no puede ser un auto, es car, es car, pero puede ser el puede pagar, no puede ser una
No, pero si no puede hacer no.
No, es car, es car, es car, es car, puede ser car, es yields.



Index: 4 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.7, penalty = 1.02, top_p = 0.5

Los venezolanos que sean los que son m치s pobres y no m치s, son m치s pobres y no m치s, son m치s pobres y no m치s, son m치s pobres.

Por eso no hay que ser una mierda en la vida real, pero no estamos ahi.



Index: 5 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.7, penalty = 1.02, top_p = 0.8

Los venezolanos que se ponen a la casa de la vieja en el metro son los que les gusta y les dicen que los venezolanos no les gustan los venezolanos
Y los venezolanos que les gustan?
El problema es que los venezolanos son los que le gustan, pero eso no son los que les gustan.



Index: 6 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.7, penalty = 1.02, top_p = 0.95

Los venezolanos son los mismos que en el resto del mundo, y los que les han encontrado alguna raz칩n se queden como la muer Nissan, porque son los mismos que tienen autos con el resto del mundo.
Yo siempre he pensado que en ese momento una wea de "el que no est치 pasado" y si lo ponen en la carrera es una wea del auto de la carrera.



Index: 7 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.7, penalty = 1.1, top_p = 0.5

Los venezolanos son m치s caros que los chilenos, y el resto de los pa칤ses no se han matado a nadie.
El problema es que la gente tiene mucho menos trabajadores para todo el mundo, pero si lo cual ser칤a una solucipeople en generalmente puede darles algo como estudiar con su propia persona porque siempre o tienen las personas que te gustan.



Index: 8 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.7, penalty = 1.1, top_p = 0.8

Los venezolanos no les gustan los pacos, sino que el resto de los pa칤ses son m치s caros.
No se si es porque est치 la raja pero en Chile ya existen una gran cantidad de cosas como las weas que van a ser igual y tambi칠n puede hacerlos con ellos. No hay ninguna gente para mucho menos ni lo que te quieren ocurrirse , entonces crees que tiene algo as칤stico. El problema del litio era que tenemos todo este tipo de c칩digo, solo nosotros desde suelenan en el medio ambiente de la econom칤a y cuando trabajen solamente... Por ejemplo, donde tu argumento sea fuerte va a votar rechazo? Todo esperamos que habria propuesto a sus ideas pol칤ticas sociales y tampoco levantar치n bien.



Index: 9 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.7, penalty = 1.1, top_p = 0.95

Los venezolanos son unos pocos que se han hecho, y los dejan muy bien por el estilo.
Pero eso tiene mucho sentido en la historia de la ley que te quieres ver a este pa칤s  pero no s칠 si alguien va a dar cuenta que sea as칤 como lo cualquiera para ellos mismos... Pero me gusta todo el mundo o menos t칰neles del mundo? Que ganas de las cosas de la gente ql lleva con los medios mas maletines de sus problemas y les van a decirles suficiente, quiz치s solo habr칤a que apoyarse sin nada. Si yo creo que ya hay varios buenos ejos ni침os igual podr칤a serlo.... Onda tuve que saber que fuerme de acuerdo que pasar치n desde los pacos. La mayor칤a era fue tan f치cil jajaja..



Index: 10 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.8, penalty = 1.0, top_p = 0.5

Los venezolanos son los que se pueden hacer en el pa칤s.

Los que no son los que no son los que no son los que no son los que no son los que son los que son los que no son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son

Que pasa que eso no se puede hacer, eso eso no es lo mismo, eso no es lo mismo.



Index: 11 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.8, penalty = 1.0, top_p = 0.8

Los venezolanos se han robado los pacos.

Si, pero no es as칤.

Y no, no se porque el gobierno de Allende tiene una dictadura, ni eso es as칤.

No es as칤, es as칤, pero es as칤, no es as칤.

Es as칤, no es as칤.

Es as칤, es as칤, no es as칤.

Por que el gobierno de Allende tiene una dictadura.
Por que el gobierno de Allende tiene una dictadura.

No es as칤, es as칤.

No se porque el gobierno de Allende tiene una dictadura

No es as칤, es as칤.
No es as칤, es as칤.

No se porque el gobierno de Allende tiene una dictadura
No es as칤, es as칤.



Index: 12 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.8, penalty = 1.0, top_p = 0.95

Los venezolanos no pueden ser tan malos en su propio pa칤s. No se si es una wea tan malo en su propio pa칤s, pero sigue siendo una wea malo por que no se puede hacer.

En la U, no es una wea tan malo en su propio pa칤s, pero es una wea tan malo por que puede hacer, perderse y hacer.
Que puede ser una wea tan malo en su propio pa칤s
Que puede ser, pero es una wea tan malo porque, porque no es una wea tan malo, porque no es una wea tan malo porque no se puede hacer
No estoy tan malo en su propio pa칤s, no es una wea tan malo en su propio pa칤s
Porque, si no es el problema no?
No.



Index: 13 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.8, penalty = 1.02, top_p = 0.5

Los venezolanos que hacen eso son los que se les acab칩 la cag치.

Y si no fuera porque el estado deber칤a ser m치s bienestar y m치s bienestar, la mayor칤a de los venezolanos que hacen son los que no saben en la vida.

Pero si eso es que es una wea de los que se les acabamos a la cag치.



Index: 14 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.8, penalty = 1.02, top_p = 0.8

Los venezolanos de la misma manera son los mismos, no los han ido a ningun grupo, los mismos se les ponen a otro grupo para que sea una mierda y si le guste suficiente.



Index: 15 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.8, penalty = 1.02, top_p = 0.95

Los venezolanos son los que les hacen una vida a los pacos. Y el estado en general es m치s poderoso para la poblaci칩n, y si no se pueden evitar eso tambi칠n seguir치n haciendo uno con el estado de Chile, seguir치n haciendo la mierda y el pobreza en su gobierno.
Yo creo que los chinos no est치n de acostumbrados por la cagaron, pero no les gustar치n el tema.



Index: 16 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.8, penalty = 1.1, top_p = 0.5

Los venezolanos son los que se han llevado a침os en la calle.
Ya pero no me acuerdo de eso, el problema era que estoy con las cosas y si tienes que irse por una persona parecida como lo mismo para ellos o nosotros iba a ser m치s dif칤cilmente igual...



Index: 17 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.8, penalty = 1.1, top_p = 0.8

Los venezolanos, los pacos y sus amigos son super bien cualquier wea que no tiene nada que ver con las empresas de la gente.
Y eso ya se puede hacer una noticia en el caso del gobierno? 


El problema realmente est치 porque mejor a칰n funciona para Chile... Pero si tengo una buena idea muy dificil como "cualquierda" pero igual lo vemos al principio. El chileno promedio fue solo o alguna razon. Y ahora sigue sin que todo. No le queda ni cuando era tan malo xd. Algo asi te van a decirte suerte en el sue침o. Es falso.



Index: 18 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.8, penalty = 1.1, top_p = 0.95

Los venezolanos de la pobreza, en ese caso no hay nada que hacer.
Parece que est치s bien como el "saliado" y el "frito" del "chiste", los venezolanos con m치s r치pido son las ruedas, pero si alguien se hab칤a quedado por todo lo mismo cuando les llevaban a un par de veces jajaja
Yo me encantar칤a ser tan weon ql :'
Ya po wn, gracias por tiempo xddD
El ciclista le dec칤a que era el santiaguino de la pobreza de los papeles llorando en los ciudades. La gente dici칩 de que estaba suficiente para abajo?
Me gust칩 el chiste corto, ahora tuve que pasarle la plata y que fue hermoso en el liceoqueza y otro lugar.



Index: 19 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.9, penalty = 1.0, top_p = 0.5

Los venezolanos son los que se hacen los pobres.

Los que se hacen los pobres son los que se hacen los pobres.

Los que se hacen los pobres son los que hacen los pobres.

Los que hacen los pobres son los que hacen los pobres.



Index: 20 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.9, penalty = 1.0, top_p = 0.8

Los venezolanos que viven en Chile son los mismos que los que est치n con suerte. 

Pero si no es una cosa que se habla en el mismo pa칤s, es una cosa que no es una cosa de "c칩mo se hacen" o que se habla en el mismo pa칤s, es una cosa que no se habla en el mismo pa칤s que no es una c칩mo se habla en el mismo pa칤s, es una cosa de "c칩mo se hac" o que se habla en el mismo pa칤s no es una c칩mo, es una c칩mo o que se habla en el mismo pa칤s, es una c칩mo que se habla en el mismo pa칤s que no es una c칩mo o que se habla en el mismo pa칤s, es una c칩mo no es que hac.



Index: 21 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.9, penalty = 1.0, top_p = 0.95

Los venezolanos, porque son los que no saben de la gente, no saben de nada, porque son los que pueden estar a los que no saben de la gente, porque son los que no saben del ni침o, porque son los que no saben del nada, o los que saben del ni침o son los que no saben del ni침o, no saben del ni침o.
No es la soluci칩n de la puede ser.

No, porque los que no saben de lo que saben de nada son los que no saben de la gente, porque son los que no saben de la gente, porque son los que no saben de nada, porque son los que son los que no saben del nada, porque son los que no saben de nada, o los que no saben del nada.

No es lo que saben de nada.
No es lo que saben de nada. No es la soluci칩n de la nada.



Index: 22 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.9, penalty = 1.02, top_p = 0.5

Los venezolanos que se han cambiado de esta wea, no les gusta el poder, pero eso es lo que quiere decir.
Pero si la gente no es tan rica como el poder, no hay que ser tan bien como el poder.



Index: 23 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.9, penalty = 1.02, top_p = 0.8

Los venezolanos que est치n en contra de los pa칤ses se ponen con los delincuentes y el delincuentes que no son tan ricos como la gente.

Porque no es el problema de la realidad, la gente va a ser cualquiera o no. Es el problema de la realidad de la realidad de la gente, no es el problema de la realidad de la gente. Si es que hay una soluci칩n de los del resto del pa칤s que tiene el mismo pa칤s que tambi칠n, porque no es el problema de la gente.



Index: 24 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.9, penalty = 1.02, top_p = 0.95

Los venezolanos tienen una buena pega que se ll projects como uno de los que est치n en el mundo, y si no es as칤, la derecha tiene el mismo lugar de que la gente se le puede hacer en el mismo pa칤s.

Por otro lado, es una buena buena buena idea, el gobierno es una buena buena. 

No me gusta mucho el chile
No s칠 porque los gringos ni los gringos ni los gringos pero no les gusta mucho
No loATHER.
El estado de los que est치n con las buenas, pero es el mismo buenas.
El que estado de los que estan en el mismo, es el mismo que est치
El mismo es el mismo
Ya buenas, no es el mismo
No lo que estado, lo 칰ltimo, lo 칰ltimo.



Index: 25 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.9, penalty = 1.1, top_p = 0.5

Los venezolanos que han sido los chilenos y no se quedan con las c치maras, son unos pocos m치s ricos.
Pero si esa wea deber칤a ser tan f치cil comer en la cabeza? 


Y aunque estoy leyendo el nombre del pa칤s desde antes que nosotros...



Index: 26 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.9, penalty = 1.1, top_p = 0.8

Los venezolanos no tienen idea de que los pendejos sean muy caros.
El problema es que en Chile est치n cerca de un pa칤s, pero por lo menos la gente del mundo tiene el tema y muchas veces ser칤an distintas otras weas, asi como si algunos les hacengan a los ch Blessed Sacramentes para que quien te van a robar con una foto 
Porfa me gusto, gracias porque las ruedas son igual de "el mismo". Y ahora todo este wn era el mismo que sucede cuando llegue.
Y bueno... La historia mas grande de los Chilenos ya fue el 칰ltimamente diferente. Es bien intencionalmente desconectado y crecimiento de los medios. El problema es que tenemos un poder de los medios de educaci칩n? No es nada m치s.



Index: 27 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 10 ,temp = 0.9, penalty = 1.1, top_p = 0.95

Los venezolanos hicieron uno de los paises mas ricos en la calle?
El problema no es lo que se quiere, pero el occasio del sistema social seria muy parecido. El problema est치 a칰n con las mismas personas y sus c칩digos son iguales. Y si tienenemos todas menores como para darles carabineros porque hab칤an pasado o no te van a decirte nada, ya hay muchos empatizar su sue침o al ligerito. 

 Es verdad que este tipo me da lo que nos guste despuya: "por favor". No tiene sentido contratado ni tu casi desaparecido... La mayor칤a podr칤a elegir cosas como ejemplo cuando trabajadores fuera en Chile; yo nunca apoyamos una vez ahora.



Index: 28 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.7, penalty = 1.0, top_p = 0.5

Los venezolanos que se les acab칩 la cag치 de la risa son los que no saben ni siquiera saben ni siquiera saben.

La cag칩 de la risa es que no saben ni siquiera saben ni siquiera saben.

Es que no saben ni siquiera saben ni siquiera saben ni siquiera saben ni siquiera saben ni siquiera saben.
Es que no saben ni siquiera saben ni siquiera saben ni siquiera saben ni siquiera saben.
Es que no saben ni siquiera saben ni siquiera saben ni siquiera saben.
Es que no saben ni siquiera saben ni siquiera saben ni siquiera saben.
Es que no saben ni siquiera saben ni siquiera saben ni siquiera saben.
Es que no saben ni siquiera saben ni siquiera saben ni siquiera saben.



Index: 29 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.7, penalty = 1.0, top_p = 0.8

Los venezolanos que se acuerdan de que los gringos hacen eso y los que no est치n con la gente que los venezolanos quieren, pero en ese entonces no les gustan los gringos.

Los venezolanos no son unos weones que sean m치s "perjudicados", pero los que no sean m치s "perjudicados".
Por eso mismo, si los que no sean m치s perjudicados, los que no sean m치s perjudicados

Yo no tengo la vida de la misma palabra que los gringos, no sean m치s perjudicados

Ya no puede ser el mismo que la misma palabra de los gringos.



Index: 30 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.7, penalty = 1.0, top_p = 0.95

Los venezolanos de la izquierda vienen los que no sab Bender.

No s칠 si ese es el 칰nico que no tiene ni una wea de los que tienen.

Pero que se puede hacer el estallido social?
Ya, porque eso que el estallido social es la gente m치s estallado del pobre del mundo.
Ya, porque es el estallido social es el m치s estallado de la izquierda y el estallido social es el pobre
Oye pero que es el estallido social y estallido es el pobre.



Index: 31 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.7, penalty = 1.02, top_p = 0.5

Los venezolanos no tienen nada que ver con la misma wea.

No se si es una mierda, pero en el mundo de los venezolanos no est치n ni ah칤.

Porque eso no es tan simple como el que te diga que no puede ser tan simple como el que sea el que sea el que sea el que sea el que sea el que sea el que sea el que sea el.



Index: 32 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.7, penalty = 1.02, top_p = 0.8

Los venezolanos deber칤an ser tan weones como si fueran los que no saben c칩mo le van a querer ir a la gente sin saber, pero eso no se trata de que est치n haciendo.
Porque no es una mierda, ni una persona que tiene el poder de su vida, ni una persona que tiene el poder de su vida, ni una persona que tiene el poder de su vida, no tiene el poder de su vida.
Solo con el que no haya estado en su vida.
Si no es el poder de su vida, ni una persona que tiene el poder de su vida.
No lo creo, es una mierda, porque es una mierda.



Index: 33 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.7, penalty = 1.02, top_p = 0.95

Los venezolanos que han pasado en la noche son los mismos.



Index: 34 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.7, penalty = 1.1, top_p = 0.5

Los venezolanos no son los que se les olvid칩 de la gente, porque si est치n en contra de las personas y el resto del mundo.
La mayor칤a siempre ha sido una mierda aun mas que tambi칠n esperando que hacerlo para que puedan ser como "los chilenos" pero algo as칤 que hay muchos otros paises llorones lo mismo con suficiente?
Yo creo que cuando era una wea menos cagada de pelotudo mejor que tuve que leerla todo el d칤a de la carrera, yo solo tenia que ver quienes usar la carrera de la mano y ya pasaba antes...



Index: 35 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.7, penalty = 1.1, top_p = 0.8

Los venezolanos son los que no tienen nada de impuestos.
Que paja seguir siendo algo como para ver el tema, pero ese tipo de cosas lo hace porque ya hay una vez en la tele y era buena onda con esta razon, mejorar칤a del metro? Osea igual otro d칤a iba a decirle las leyes que yo mismo, cuando quiero m치s f치cil todo bien cambiarlo suficiente xD
Para ser as칤simo te recuerdas... No existe espero mi pap치, siempre pens칠 que sea mas malo. Es solo una persona que tuve una de las medidas de inversiones que tiene menos. La gente habla mucho antes.



Index: 36 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.7, penalty = 1.1, top_p = 0.95

Los venezolanos han hecho algunos en el pa칤s porque no se ha pasado nada.
Si los que son pobres, siempre lo est치n buscando y esperar a una gente como hermana de "no tener miedo" para que la otra persona ni cagando izquierda le sacaran una foto sin dar pena. Si bien si te refieres con el valor del agua, tuvo que tiene que verlo y lleguen, pero despu칠s quieron que aprender cosas desde los pacos ah칤, quiz치s todo lo escucho cuando ya vemos mas efectivamente mejor. En realidad iguales q nosotros eran tan weones asi jajaja :/s
El problema fue que les encontraste suficiente para ac치, yo creo que era mentir칤a solo hasta las pelotas...



Index: 37 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.8, penalty = 1.0, top_p = 0.5

Los venezolanos son los que no son los que son los que no son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son los que son owners.



Index: 38 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.8, penalty = 1.0, top_p = 0.8

Los venezolanos, el pueblo, la wea y los otros pa칤ses est치n en contra de los dem치s

Ya pero no puedo entender que los pacos son los que tienen que hacer eso en el estado, pero no los pacos son los que tienen que hacer en el estado.



Index: 39 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.8, penalty = 1.0, top_p = 0.95

.



Index: 40 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.8, penalty = 1.02, top_p = 0.5

Los venezolanos que sean tan malos son los que hacen los ciclistas, pero no les gusta la verdad.

El problema es que no es una soluci칩n de los pacos, porque estamos en el estado y no es el problema. Por lo menos no tener que hacer que hacerlo a los pacos.

Ya, si no es una soluci칩n de los pacos, por lo menos no es el problema. Por lo menos no es el problema.



Index: 41 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.8, penalty = 1.02, top_p = 0.8

Los venezolanos que tienen una paja de verdad no son capaces de decir que los delincuentes se han estado cambiado en la calle.

Los pacos no son capaces de decir que los delincuentes se han estado cambiado en la calle, los pacos son capaces de decir que los delincuentes
No s칠 si es porque el resto de los pacos son capaces de decir que los delincuentes
Ya, pero si es que no solo el resto de los pacos
A칰n as칤 como esto aunque la gente les quiere que te hace el pa칤s en el culo

Yo creo que los pacos se han estan de vacaciones, y la cag칩
Ese es la raja, porque el pico es la mierda y la gente quiere
Eso es la cagaron.
El problema es que no es que no se hacen que espera.



Index: 42 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.8, penalty = 1.02, top_p = 0.95

Los venezolanos y los que no son "los mejores" que est치n en el pa칤s.

Pero si la mayor칤a de las regiones no tiene nada que ver con lo que se hace en ese gobierno, pero siempre todos sabemos que es una ley de Chile aun mas de esas estatales o pueden usar esa razon de una mierda  

Porque si no fueran los comentarios de los 칰ltimos a침os. Tampoco tambi칠n existen los que no son muy buenos. No es porque estos se hacen una l칤nea y se haciendo una otra cosa en el pa칤s.

No se que puedo decir que se acabar치n los mismos a침os y por eso estIO deber칤an debe ser uno.



Index: 43 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.8, penalty = 1.1, top_p = 0.5

Los venezolanos son m치s ricos que los delincuentes, pero el pa칤s no es lo mismo.



Index: 44 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.8, penalty = 1.1, top_p = 0.8

Los venezolanos no tienen ninguna capacidad de trabajar, si se puede hacer la cag치 en el pa칤s es como una mierda para que siempre hay algo y estamos aplaudiendo.
Tambi칠n los cabros chilenos son mas "cursed" o "despobres", porque todos sabemos que lo mismo con la gente que les gustan las cosas pero este weon
Que penca? Que raro tu crees que te van a aprender del meme wn...



Index: 45 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.8, penalty = 1.1, top_p = 0.95

Los venezolanos no saben donde hab칤a ocurrido si quieres que los chinos sean m치s ricos. 

El estereotipo de Los gringos es una we치 que te puede decir porque "por la gente del mundo" y el perro siempre va a ser mucho mas racista, lo peor que todos los pa칤ses hacen en su mayor칤a.


Es como este post igual hay varias veces que son bienvenidos con tanto amigos xd
Ayer cambi칩 Kast le gustar칤a la nada, alguien me falta de la raz칩nica cuando estaba trabajadora? O'higgins fue una escena de una escena de luz y hasta una escena de una escena de raz칩nica...



Index: 46 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.9, penalty = 1.0, top_p = 0.5

Los venezolanos no son los mismos que nosotros.

Ya pero si los venezolanos son los mismos que nosotros.

Pero si eso no es lo mismo que la mayor칤a de los venezolanos.
Pero si no es lo mismo que la mayor칤a de los venezolanos.
Pero si no es lo mismo que la mayor칤a de los venezolanos.



Index: 47 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.9, penalty = 1.0, top_p = 0.8

Los venezolanos est치n en contra de los pa칤ses, no de los pa칤ses que no sean tan ricos como los delitos, es una gran cosa m치s dif칤cil de ser el mismo, como la v칤ctima, la poblaci칩n, porque es una de los que no est치n dif칤cil de su propia naci칩n y porque est치n los pa칤ses no tienen mas ricos, porque est치n dejando las de la realidad, porque no est치n dejando la realidad de los que est치n dejando las de su propia naci칩n y el que est치n dejando la realidad de los pa칤ses.

Por que no est치n en contra de las de los que est치n dejando en contra de los pa칤ses?
No.
No.

No.
No,
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.



Index: 48 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.9, penalty = 1.0, top_p = 0.95

Los venezolanos, de la naci칩n de los que vienen de la ciudadan칤a, viven en los 칰ltimos 4 a침os aprox, porque son los pa칤ses mas bien que les gustan el resto de los chilenos
Es que el problema es que son los "estados unidos" de ciudadanos, los que se enfrentan en los que venden la ciudad de vivir. Los del estado de las regiones son los del pa칤ses, y los que venden en los que estados de ciudad y todo.
Es que son los pa칤ses que son los pa칤ses que no? 
Es que estados unidos, perritos, los que sean.

El perrito de los perritos y el tren de los que sean

Esa bolsa de los perritos es ci
En realidad es el perrito de los """tren"""tren de los"""tren de los"""tren de los que son.



Index: 49 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.9, penalty = 1.02, top_p = 0.5

Los venezolanos que se han cambiado en la vida son los mismos que los que est치n en contra de la izquierda.

El tema es que los delincuentes son los mismos que los que est치n en contra de la izquierda, y el mismo que los que est치n en contra de la izquierda.

El mismo que no tiene que ver con la izquierda es una mierda
No es tan poca gente, es que tambi칠n porque no es tan poca.
Pero eso no te puede decir que la derecha, pero que el mismo que no es tan poca gente.
Pero eso no es tan poca, no es tan poca, si no te puede decir que la derecha.



Index: 50 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.9, penalty = 1.02, top_p = 0.8

Los venezolanos en chile no es una soluci칩n, ni siquiera se puede usar para hacer una soluci칩n.
El mismo lugar de la muerte del "nueva constituci칩n" tiene una que ver con la cosa en las marchas, el mismo d칤a del rechazo que fue a los pacos y el pico se llamaba a los pacos de la gente, la mayor칤a de los pacos, y la policia no le gusta porque se les gusta la nueva constituci칩n.
Siento que los pacos son los gringos, pero est치n muy peligrosos y no? No son los pacos pero el mismo que el que se llamaba los pacos, pero est치n peligros.
Pero en los 칰ltimos a침os est치n peligros
Ya weon, pero en la calle.



Index: 51 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.9, penalty = 1.02, top_p = 0.95

Los venezolanos piensan que esa es la raja y debe ser m치s caro.
Que pena eso? Es una raz칩n paraSharePorn?
No, pero no se si lo cambia ni nada. Es una raz칩n para share porn?

Mira, es porque esa mam치 es una raz칩n para estudiante.
Yo soy uno de los venezolanos piensen que no tiene de esta raz칩n, yo uno de los venezolanos, es para tenerlos debe침os y de los de los pobres, y se puede tomar el harto, lo que est치 en estados donde
La wea es mala y mas piola
Lo que puede ser
Mejor que mejor que no, a veces esto, ahi te lo mencionas.



Index: 52 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.9, penalty = 1.1, top_p = 0.5

Los venezolanos que tienen m치s de 10 a침os, por lo mismo no los van a poder hacer eso.
No s칠 si la gente tiene una cosa en el pa칤s pero con esto se les ocurre mucho mas eficiente para ellos. El problema del gobierno y los chilenos son las weas como "los unicos". La verdad tampoco mejor que nos quieren todo su propia pol칤tica ni nada. Pero ahora hay que algo asi fue cuando ya le gustar칤a que Chile era tan malo 


Que lindo, te dicen que este wn sea bueno
Y despu칠s de ser una raz칩nimo?
Yo creo que solo sabes que yo...



Index: 53 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.9, penalty = 1.1, top_p = 0.8

Los venezolanos son muy diferentes y no tienen ninguna experiencia de los casos, eso si est치 en la 칰ltima vez.
El problema del pa칤s con los chilenos fue que hab칤an puros amigos a la cosa, pero las pol칤ticas se침ales hicieron una "la verdad", porque mejorar칤a para el mismo grupo de los trabajadores ser치n mucho mas chicos como los weones que quemados o lo peor... La mayor칤a iba desde este pa칤s era demasiado caro, ya estaba algo tan rica, sin que tomar칤a el metro. Por ella encontrar칤a cuando llegue a mi familia siempre le mandaba una cara a sus cabros, asi nosotros juntamos de buenos, despues de su hijo y te dijo que fuera tuvo que buscar una camioneta de una hora y les va a robar.



Index: 54 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 20 ,temp = 0.9, penalty = 1.1, top_p = 0.95

Los venezolanos han sido asados por el tiempo, y en la ciudad le dicen que no hay ninguna mala idea.
Y si esas son las palabras de este tipo ya van a ser una buena onda estilo
Me gusta el wn con una pel칤cula, pero para el pajero xd
El cabro chico solo tiene mas frio cuando lo vi una cagada del auto o algo como el lugar que me preocupa la cumplea
Yo creo que soy hermano?
En vez del auto fue en los recreos era super carne iba por primera vez que se pusieron todo
Esa wea siempre usado bajo el camionista
Cazuela sufrimienta
Tengo el panque
Est치rselo
Nunca quien dice que estaba jefe el panque
Pues tuve que agradecer el panque...



Index: 55 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.7, penalty = 1.0, top_p = 0.5

Los venezolanos que han tenido una gran cantidad de venezolanos que no sean los mismos que sean los mismos que no sean los mismos que sean los mismos que sean.

Los que no son los mismos que sean son los mismos que sean son los mismos que sean.



Index: 56 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.7, penalty = 1.0, top_p = 0.8

Los venezolanos que han hecho los pacos porque les dan una poblaci칩n de una mierda en la calle, que se les olvid칩 que se han dicho que son los pacos, y que son los pacos que han he visto en la calle.



Index: 57 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.7, penalty = 1.0, top_p = 0.95

Los venezolanos hablan de lo que est치 haciendo, porque esa es la gente que hace mucho peso y es muy dif칤cil hacerlo.

Y tambi칠n te la pasa
Pero si no es una mujer.
Hace unos a침os una bici que le disparo a los que vende, y no por es una bici que le disparo a los que vende y no les vende, no se pues estoy seguro.
Te quiero que la mujer que los venezolanos esta buscando, no van a dar la mujer que le disparo a los que seguidos, porque no van a una bici, porque es el mujer se lo va a hacer.



Index: 58 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.7, penalty = 1.02, top_p = 0.5

Los venezolanos no son los que se quedan en el mismo saco de weas, son los que se quedan en el mismo saco de weas.

El problema es que no clutching porque la gente se le queda a la mierda, pero el que tiene la cagada vez que hace que hacer eso esa wea y que se quiere, y que lo pueda hacer es una cagada vez que hace que hace.



Index: 59 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.7, penalty = 1.02, top_p = 0.8

Los venezolanos son m치s ricos y conocidos.
La mayor칤a de los venezolanos no son capaces de hacer nada porque les gusta el estado, pero en ese caso la mayor칤a de los venezolanos no son capaces de ir a su propio pa칤s, pero en el caso seguir치n igual es una mierda.



Index: 60 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.7, penalty = 1.02, top_p = 0.95

Los venezolanos son los delincuentes, son los que no son los delincuentes.

La verdad es que ese es una falta de deportaci칩n de las empresas, aumentar la violencia, incluso desarrollo de los que no tienen ninguna propuesta para poder controlar la inflaci칩n, y con ejercerrselos. En general el problema no se es que es el que lo tambien lo han demuestra en una empresa, no es el que estuviera haciendo los venezolanos.
Esto fue porque si quieres el miedo, pero porque las personas no leyaron todo el d칤a a los que eran en el mismo lugar y que tienen el mismo lugar.
Este gimnambi칠n tiene una caja de crimen.
Aprend칤 suena m치s tranquilo.
Muy buena idea, que no te creo.



Index: 61 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.7, penalty = 1.1, top_p = 0.5

Los venezolanos no se quedan tan mal, los que van a tener en el poder dejar la cag치 porque son m치s r치pido.
Es una wea de eso, pero como dije "no estoy haciendo nada" y te apuesto que hab칤a pasado? 


Porque si lo 칰nico que he pensado con es que las protestas siempre fueron bien antes del apruebo les dicen algo otra vez cuando ten칤date su propia guerra de chile sin desarrollados para que salga una de la UDI ley칩 a la situacion, asi que ya sea mucho mas probable que ellos mismos mencionaron.



Index: 62 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.7, penalty = 1.1, top_p = 0.8

Los venezolanos son los que se van a rechazar.
Pero no, la realidad es que todo lo dem치s est치 bien de la pobreza y que por ende m치s encima mejorar치n el gobierno del mundo como las "comunistas".  El problema era que algo en el 2019 fue hacer una falta de econom칤a pol칤tica de la sociedad chilena, pero para que hablamos con la wea menos tan in칰til o cualquiera su propia efrica actualmente. Lo mismo creo que si le dices tu soluci칩n a mi trabajo. O sea igual tiene muchos tipos mas plata jajaja y siempre tambi칠n te obligaron a mantener el proceso de informaci칩n sobre la clase de salud mental. Y yo solo quiero decir que apoyarlo as칤...



Index: 63 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.7, penalty = 1.1, top_p = 0.95

Los venezolanos son lo mismo. El que menos mal no es una wea, solo se queda muy r치pida
Y yo le falt칩 el cielo y hizo una canci칩n de gente que ten칤a en las manos con los venezolanos para hacer la mano pero ahora estoy siendo una de la canci칩n de los venezolanos del jajaja
Pero tengo entendido que su hijo mejor pico porque mi pap치 era "el que habr치" y lleg칩 a usar cuando estaba una wea ya o alcanza?  como q sea tan bOctober siempre fue el nombre diciendo de todo
Bueno igual comprofalo, pasaba antes hasta el tipo de gente sin casi ni apoyo
Yo soy chileno, gracias! 游
El video dijo "Oye, aqu칤 hay que ser humano?" wn...



Index: 64 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.8, penalty = 1.0, top_p = 0.5

Los venezolanos se pueden hacer en el lugar, pero no es que los pacos sean tan pobres, pero es que los pacos sean tan pobres.

Los venezolanos no se pueden hacer en el lugar, pero es que los pacos sean tan pobres.



Index: 65 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.8, penalty = 1.0, top_p = 0.8

Los venezolanos y los pacos son una mierda, y los han ido a la derecha que se les olvida que la derecha no es una mierda, porque no les gusta la mierda ni la izquierda, si no les gusta la derecha, que le gusta la mierda a los pacos.



Index: 66 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.8, penalty = 1.0, top_p = 0.95

Los venezolanos son muy de esas, si lo vemos es que la mayor칤a de los venezolanos son muy viviendoseos.
쯏 c칩mo estamos esperando?

El tema es que le pasa por el tio que la mayor칤a de los venezolanos no son tan malvados.

La mayor칤a de los venezolanos son muy viviendose
Cada vez que esperando en el tio?
Este no se veo que se acabra mala de las ruedas de los venezolanos.
Tanto aj칤 que estos weones
En verdad no fue porque la mayor칤a de los venezolanos no se habia visto porque los venezolanos.



Index: 67 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.8, penalty = 1.02, top_p = 0.5

Los venezolanos son de los que se han hecho una wea de la derecha, y los que han hecho una wea de la derecha son de los que se han hecho una wea de la derecha, y los que han hecho una wea de la derecha son de los que han hecho una wea de la derecha.



Index: 68 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.8, penalty = 1.02, top_p = 0.8

Los venezolanos no son s칩lo los que viven en los estados.
El ctm me gusta el video
Es que eso es poco mas aweonao que la wea, pero que tengo en los ciclos de mierda
El ciclista es piola y te acordaste como una pikachu que no entiende que no tiene nada que ver.
No era la wea, otro d칤a
La mam치 que se lo encuentra en una wea
El wn que no sabe que fue muy buena la wea pero ni dejita, pero con la wea
Me gusta el video.



Index: 69 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.8, penalty = 1.02, top_p = 0.95

Los venezolanos viven en esa pega, pero cada vez querolley y de las vacunas van a poder comer una enfermera, hay que hacer que el pa칤s seguir치 en Chile.

Y las tres son tan lindas de los 칰ltimos 3 casos que se dieron cuenta, pero como yo.



Index: 70 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.8, penalty = 1.1, top_p = 0.5

Los venezolanos, porque no son los que se han hecho en la vida real.
No es el mejor pa칤s de Chile, pero esta wea ya hab칤a una buena foto del mundo y pareciera que quedar con los m치s grandes problemas. Los chilenos tienen que ser parte de los cambios como las fuerzas para tomarse a los niveles de bater칤as ilegales, o algunos trabajadores y medios de producci칩n de litio. Pero lo mismo cuando les importa el mundo entre ellos siempre hay que solo menos diferentes, si le prenden que muchos casi nosotros eran demasiado antes. Todo espero que tiene que verlos que usarlo as칤, ahora creo que yo te digo que igualmente pasaba despu칠s de su hijo, sin saber ni pensarme jaja...



Index: 71 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.8, penalty = 1.1, top_p = 0.8

Los venezolanos han tenido que ir a la p치gina.
Si eso ya los weones hab칤an dado suerte, pero no son tan in칰tiles como el estilo de tu casa y se ve como una empresa muy bien intenso en una situaci칩n de "tremendo" pa칤s. Es incre칤ble lo mismo si porque me lleg칩 una tasa de cuando  para caminar a carabineros xd. Aunque solo quiero entonces las calles rompieron el celular en la sala, al final todo o que podr칤a ayudar a comprar el p치ginas y el resto. Ese era mi primer amigo con el pan y te apu침alizar치n. Que pasaron mas despues de lejos...



Index: 72 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.8, penalty = 1.1, top_p = 0.95

Los venezolanos son los que andan con puros perros
Eso es como el delito, se refiere a c칩mo lo hacen una wea. Onda debe ser envidia y entre los japoneses 

 Tengo una experiencia bien desgracia para todos lados, porque no est치n preparados al respecto u otros factores. Es parte de la idea de sus votantes, ocultados. Por lo mismo si podemos m치s darle muchas veces el pa칤s las cosas para evang칠cnicas solo e in칰tilmente tratarles y levantadamente? Piensa que debajo siempre cuando tu argumento ya saliendo f치cil... Y pensar que te quiere decirlo xd, me acuerdo haber suficiente verg칲enza tambi칠n: "Pero" y nada..



Index: 73 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.9, penalty = 1.0, top_p = 0.5

Los venezolanos son m치s "protestantes" que los que se les pueden dar en la plaza.

No s칠 si es porque no son una protesta. Pero no son los que se les pueden dar en la plaza.
El problema es que los pacos no son "protestantes" porque no son los que se les pueden dar en la plaza.
Y si los pacos son "protestantes" porque no son los que se les pueden dar en la plaza.
No son los que se les pueden dar en la plaza.
El problema es que los pacos no son una protesta.



Index: 74 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.9, penalty = 1.0, top_p = 0.8

Los venezolanos que hab칤an puesto el mismo "m치ximo"  


Que es una vieja ql, una piedra
El que no sabe nada que lo leer es que haya sido.

Que es una persona que hizo algo de raja, la cagada vez que hizo la mano a los m치s pobres.
Es una de esos.

Y aunque?
Es una persona que tiene de carabineros
Es una persona que tiene de carabineros.
Si, es que tiene de carabineros.
Es una persona que tiene de carabineros
No es carabineros
No. Es una persona que tiene de carabineros.
No.
No.
No.
No.
No, no.
No.
No, no.
No, no.
No, no.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.



Index: 75 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.9, penalty = 1.0, top_p = 0.95

Los venezolanos est치n los que se llamen a la derecha, y pueden haber sido otro derecho, no hay otra diferencia para nada que no haya alguien lo conocido.
En Santiago, en general, hay mucho mas de lo que los que no son "anti izquierda". Pero de los que no son rechazar치n por los delincuentes, esto es el "anti izquierda" y es de los que no. No se les pueden a los deja en las personas "anti izquierda".
Esto no est치 ni deber izquierda ni de los que son rechazar por un gobierno "anti anti izquierda".
Un abogado, de los que son rechazar por izquierda
Otro que lo m치s fueron de la derecha
Se vale a lo m치s fueron, de los que los deja.



Index: 76 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.9, penalty = 1.02, top_p = 0.5

Los venezolanos que hacen los mismos "rechazados" son unos pocos y los que no saben ni una wea.

La mayor칤a de los venezolanos son como el "que lindo" del mundo, por lo que no se hace, los que est치n con los mismos que quieren que no saben ni una wea. 

Siendo una wea de derecha es muy bien, siendo una wea de derecha, no hay en la raja.

Porque eso es una wea de derecha?
Es que tienes que hacerle una wea de derecha?
Todos los mismos que est치n en los mismos que no saben ni una wea.



Index: 77 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.9, penalty = 1.02, top_p = 0.8

Los venezolanos dejaron de ver tele con la cara de los santiaguinos que le ponen algo tan desordenado.
Me gustar칤a decir que son "santiaguinos" para una persona que no tiene nada de lo que sea, pero espero que esos pa칤ses de chile se les deberian m치s a estos dos pobres hombres, por lo menos 

Los que le칤ste son m치s "superiores" o "venezolanos" de su partido pol칤tico y se le roben el tiempo a los pacos
Ya pero...
Los que son?
Porque los que se pasan a pasar en los ba침os de la derecha
La 칰ltima parte del meme est치 en que fue a la "revoladores"
Aguante los wns
Aguante los que quieren
Yo creo que son de izquierda.



Index: 78 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.9, penalty = 1.02, top_p = 0.95

Los venezolanos le aceptaron esta pol칠mica en la ciudad.
Ahhh y otras cosas cuando empieza a cambiar la situaci칩n...
Est치s hablando de la reforma?
Qu칠 es la mierda seguro qu칠 hacer? Porque no est치s?
Sali칩 una parte del n칰mero? Se les falta el pa칤s y no mas de derecha??
La mierda est치
En la mayor칤a de los pueblos, pero la mierda a las que est치n con este n칰mero.
Boric ya me da la nueva rueda cambiaria

Eso es lo mas probable
Se pudra 
No es lo m치s probable que la verdad  y despu칠s se usa el paje.
Es lo m치s probable que la taza de Boric...



Index: 79 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.9, penalty = 1.1, top_p = 0.5

Los venezolanos, los que no sean tan malos son una wea de pobreza.
Que es la 칰nica raz칩n porque estamos en este sub?
La gente qlia mas fome ctm Lindsay Loyola  Los pacos y el wn maldito de los delincuentes.



Y aun asi te gusta el d칤a me da la risa que tiene el wn de los pacos, pero si quieres hacer lo mismo con el wn de los pacos...



Index: 80 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.9, penalty = 1.1, top_p = 0.8

Los venezolanos han hecho mierda los dem치s porque todos estaban en la misma raza
No son "venezolanos" que no tiene nada de xenofobia. Lo 칰nico verdad es que estamos aceptando como el pueblo o conocimiento del sur, pero ahora hay una soluci칩n de lo suficiente y para hacer una empresa sobre el tema de la ley.



Index: 81 
Starter Text: Los venezolanos 

Hyperparameters: top_k = 50 ,temp = 0.9, penalty = 1.1, top_p = 0.95

Los venezolanos han hecho una raza y no nos pas칩 nada.
El resto del mundo ya se lleg칩 a la mierda, con un estudiante de bater칤a y aguas de bater칤a, el paco qued칩 para sacar a la empresa, anda en el mismo piso hasta llamado de bater칤as. Cualquier cosa que tambi칠n hay much칤simo que te dices que es una realidad pero mas o menos los derechos humanos, entre los vecinos podr치n salir cuando las noticias y porque eres en la inmensa y siendo comentras tratarlos en su trabajo dentro. En todo caso creo que va presiones me sigue fue lo que necesario ir al final, asaltar y tirar una rutina japones
Uno llorique...

